После посещения посадки "Орла" семья решила посетить Лунный город.

Папа: следущая остановка - Лунный город!

Ника: ура! Там моя любимая площадка!

Весь экипаж забрался в корабль и взлетел на высоту небольшой горы.
Через пол часа на горизонте показался огромный купол! Он светился в темноте, а вокруг летали корабли и ездила техника.

<img width="700" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/cf111410-3d03-4881-9eab-fa54ecbd3f61" />

Папа: давайте посадим корабль в ангар с воздухом, это дороже, зато удобно!

Рита: Ура, я оставлю этот дурацкий скафандр в корабле, в нем неудобно дышать!

Рита быстро стащила с себя скафандр и бросила его в комнату хранения.

Корабль завис над огромным двустворчатым люком. По рации сообщили: борт FS 5580 готовьтесь к посадке.
Створки медленно стали открываться. Раздался треск, скрежет. Створки остановились. Сообщили: внештатная ситуация,
займите место на стоянке 33. 

Рита: ну что опять!

Вера: кошмар какой!

Мама: всё нормально, немного поменяем маршрут.

Папа: Рита, надень скафандр, скоро выходить.

Рита: ну вооот, я так и знала!

Корабль прилунился. Семья вышла по одному на лунную поверхность. До входа в город идти 10 минут. 
Индикатор запаса воздуха настойчиво мигал показывая остаток на 20 минут.

Мама: а что если мы не успеем дойти за 20 минут?
Папа: придётся задерживать дыхание.
Рита: не, а реально? 
Папа: видите вооон тех синих роботов на колёсах с бочками? Там можно бесплатно заправиться.
Рита: точно, нам в школе говорили: каждый житель Луны имеет право на бесплатный воздух!

Вера подпрыгивала почти до маминой головы. Мама придерживала ее за руку и уворачивалась от раскинутых 
в разные стороны ножек. Папа любовался лунными холмами и городом. Звук от шагов шел через скафандр и напоминал
прогулку по снегу. Когда шли мимо старого, массивного корабля послышалось гудение. Тут же из-за угла выкатился 
огромный луноход с открытой кабиной и резко остановился. Человек в зеленом
костюме вскинул руки и быстрыми прыжками направился к папе. Макс, привет, сто лун тебя не видел! 
Папа: Сергей, здорово! Я думал ты на Венере трудишься!

Сергей: о, долгая история. Садитесь, отвезу вас в город.

Сергей с папой сидели впереди, смеялись и вспоминали земную жизнь. Мама и девочки сидели на пассажирском 
сиденье и смотрели по сторонам. Виднелись маленькие купола, другие луноходы люди в больших скафандрах, 
похожие на роботов что-то переносили.

<img width="700" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/06448314-72b3-4ec8-93f0-c99b97f93180" />

Сергей высадил семью у самого шлюза.

Папа: пошли с нами ужинать!

Сергей: не могу, нужно чинить систему посадки, что-то с люком. Вечером увидимся!

Семья подошла к наружной двери.

Рита: надеюсь в этот раз откроется?!

Дверь щелкнула, загудела и открылась. Показалось светлое помещение и голос в рации: 
добро пожаловать в Лунный город!
Семья вошла, дверь закрылась. Из отверстия в стене чуть выше двери подул воздух, Ника испугалась.

Папа: не бойся, это воздух, чтобы дышать без скафандра. 
Ветер стих. Внутрення дверь открылась. Семья увидела яркий живой зал.
Голос: давление в норме, можете снять скафандры.

Быстрее всех разделась Рита. Она бросила костюм на пол и побежала к фонтану.
Папа: стой! А костюм? 

Рита: робот подберет!

Мама: ох уж эта проказница!

Ника разделась. Тоже бросила костюм, побежала за Ритой. Увидела, что забыла снять перчатку.
Мама и папа улыбнулись, Ника нахмурилась, стащила перчатку и бросила ее со всей силы.
Перчатка пролетела мимо мамы и папы, ударилась о стену и упала.

Мама: ого, не знала что она так далеком может кидать.

Папа: потому, что гравитация 1 к 6.

Робот квадратной формы с надписью "Яндекс доставка" подъехал к маме с открытой кабиной 
как будто просил угощения. Мама отдала ему костюм. То же сделал папа. Затем робот собрал разбросанные 
детские костюмы. Папа хлопнул робота по мордочке, чтобы оплатить доставку. Робот зажужжал что-то позитивное 
и поехал в сторону гостиницы.

<img width="700" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/9e6e1cd0-4c81-41b7-8c43-73850c36b2fa" />

Рита так радостно подпрыгивала в сторону фонтана. Решила остановиться, но ноги не послушались, через секунду
она плюхнулась в воду.

Рита: да как так?

Подошел мальчик. Улыбнулся, подал руку Рите и сказал: ничего, привыкнешь, я первый раз тоже тут искупался.

Рита: и как можно привыкнуть к такой низкой гравитации?

Мальчик: представь что ты под водой, но двигайся плавно.

Ника увидела, что Рита упала в воду и сбавила ход - А я плавно всё делаю!

Мальчик: вы с дороги, проголодались? Моя мама работает вооон в том кафе. К тому же там можно 
переодеться. Пошли провожу!

Сначала в кафе вошел мальчик с Ритой. За ними остальные. Тут было светло, просторно, играла музыка. 
Несколько столиков были заняты людьми. В кресле с высокой спинкой сидела красиво одетая женщина 
в очках и кофточке с желтыми рукавами. Несколько роботов тихо разносили еду.


<img width="500" alt="Image" src="https://github.com/user-attachments/assets/9869c2ce-765b-408f-9651-8a4f62aaadd8" />

Мальчик: мама, смотри, эта девочка тоже искупалась!

Мама мальчика: вот это да, держи полотенце!

Рита: ого, классное кафе! Тут все делают роботы?

Мама мальчика(хозяйка): ну почти всё, я за ними присматриваю.
Присаживайтесь за стол, сейчас вас накормим, высушим.

Папа: какое у вас блюдо дня?
Хозяйка: склифы в кляре и компот из марсианских ананасов.

Мама: что еще за склифы?

Хозяйка: это мясо, напечатанное на принтере из белка, витаминов и минералов. 

Рита: ура, ни одной козочки не пострадало!

Робот принес большую тарелку со стейками. Тарелка была круглая с рисунком Луны. Склифы были горячие и не остывали.
Несколько торелок в стопке, а так же приборы робот поставил рядом. Затем он поставил компот
в прозрачной высокой емкости с краном. И несколько хрустальных бокалов с подсветкой.

Рита понюхала: - мммм, слюнки текут.

Ника: я хочу что-то сладкое!

Подошел робот: Есть пирожное с ананасом, есть батончик с кешью. Выбирай.

Ника: кешью, кешью!

Кушали плавно, не спеша, Луна не терпела спешки, а иногда даже наказывала гостей разлитым компотом.

Приём пищи закончился, посуду убрали. Семья сидела за белым столом и наслаждалась,
пусть и легкой, но тяжестью в животах.

Мама: ещё только начало дня, что бы нам поделать?

Папа: я бы для начала осмотрел наш номер.

Рита: а я переоденусь и найду того мальчика - обо всем его расспрошу!

Ника: площадка, площадка!

Мама: а я в магазин, посмотрю одежду по Лунной моде!

Ника: а как же я, одна что ли буду на площадке?!

Мама: не волнуйся, магазины рядом с ней, ты меня будешь видеть, а я тебя.

Ника улыбнулась, её устроил такой план.

Папа: Схожу в номер, а потом присоединюсь к маме. Рита, твою сухую одежду робот уже доставил. И ещё: Я всем в 
браслеты загрузил карту и наши метки. Рита, соскучишься - приходи, мы будем тебе рады.
